1. (done) Захардкожено имя файла - "C.wav", лучше принимать его в качестве аргумента командной строки или читать из файла конфигураций.

2. (done) Ручное DFT конечно здорово, но оно за O(N^2). Тут лучше использовать FFT, вручную его реализовать довольно сложно, но можно использовать готовые библиотеки.

3. (done) furi_transform, detect_multy_frec, save_spectrum используют передачу большого вектора по значению - это приводит к копированию. Нужно передавать по ссылке.

4. (done) В функции chord_definition функция get_all_harmonics() вызывается каждый раз в цикле, хотя ее можно вычислить один раз.

5. (done) В питоновом скрипте одна логика поиска пиков, а в плюсовом - другая. Лучше, чтобы питоновый код отрисовывал пики, найденные в плюсовом.
